不要眨眼，否则您可能会错过它人们可能拥有的七种最稀有的眼睛颜色
嘿，让你的眼睛去掉，因为这将是一个真正的大开眼界
对，您真的见过某人实际上是在剥他们的眼睛吗
总体来说还好，只是在开玩笑，而不仅仅是眼睛的来源
各种各样的陈词滥调，您的眼睛就是通往世界的窗户，
通往你灵魂的窗口，所以你的灵魂有多特别
也许在您了解一些最稀奇的颜色之前，它们是一种超级稀有的颜色
很难找到眼睛的颜色，人们一定要按下该订阅按钮，
敲响通知铃，与我们一起生活在美好的一面
那么您的眼睛是什么颜色棕蓝色绿色淡褐色，您该选择哪些颜色
认为是最稀有的，这似乎是一个容易回答的问题，但实际上
在现实中不是那么黑白，关于哪种眼睛的颜色存在争议
最难得的原因仅仅是因为难得一词很难定义一只眼睛的颜色
在世界的某些地区可能非常罕见，而在
另一个还可以，但是您自己的眼睛颜色怎么样，为什么要说淡褐色的眼睛，但是
你的兄弟姐妹有蓝眼睛，这就是科学的本质。
用这个叫做黑色素的东西做是同样的黑色素负责
鼻子上那些可爱的雀斑，给你美丽的棕褐色
夏天，甚至是您的发色，但黑色素只包含红色
黄褐色和黑色蓝色和绿色怎么样
那些眼睛的颜色效果很好，它是多种因素的迷人结合
颜色由虹膜中黑色素的数量和类型决定着色部分
眼睛的组成和间质厚度虹膜中的薄组织
和照明，尤其适合浅色眼睛的人
最常见的眼睛颜色是棕蓝色和淡褐色的眼睛
大多数黑色素是世界上最常见的眼睛颜色，仅代表
全世界一半以上的人口蓝眼睛代表的情况要少得多
大约占世界人口的8％
当光穿过蓝眼睛时，它会与光和黑色素缺乏有关
碰到虹膜的背面，然后在反射回去时反射回去
被散布在眼睛中的一些蛋白质中，产生那种蓝色
颜色，这是一个有趣的事实，这种现象会散射光和
在眼睛中产生蓝色被称为瑞利散射，这是
同样的原因，天空出现在下面，所以下一次孩子问你为什么天空是
蓝色有你的答案，最后淡褐色的眼睛有点
比棕色的眼睛亮，它们具有绿色或黄色的色调，代表
约占世界人口的百分之五到百分之八，所以你知道
眼中瓜的数量和类型会影响您的肤色
虹膜，但是决定您恢复多少色素的因素，您可以感谢
如果您的兄弟姐妹是蓝眼睛的，那么再说一次遗传
而你最终变成淡褐色的眼睛，这只是意味着遗传学决定给你
眼睛里的黑色素越多，总之，你眼中的黑色素就越多
它们会变黑，因为它们是黑色素FeO黑色素
红色和黄色颜料，黑色和棕色的黑色素
现在真正的酷是有些人的眼睛可以改变，这取决于
他们一天中所穿的衣服，也称为照明设备，甚至是
他们身上的妆容是您这些人中的一员让所有人都知道
评论有些人的角膜缘环有不同的颜色或深色
虹膜外缘周围的环，当我们
年龄，所以这表明我们无论如何都注视着年轻的眼睛
虹膜就像指纹一样，即使是基因上相同的人也像双胞胎一样
有不同的虹膜，所以现在您知道了眼后的一些科学知识
颜色让我们看一下其中一些最稀有的
七号琥珀色的眼睛琥珀色的眼睛是世界上最稀有的颜色之一
即使被认为存在于全世界不到5％的眼睛中
难得有一些地理位置，琥珀色的眼睛更多
像南美和亚洲这样的平常人，琥珀色眼睛的颜色从
非常坚硬的铜，金，赤褐色到几乎黄色，这与
淡褐色的眼睛，因为那里没有棕绿色或淡褐色，有些专家
相信发生这种颜色是因为一种叫做脂铬的黄色颜料
在整个虹膜中都发现有一些人可能形容它们像狼一样，但是
狼并不是唯一拥有金黄色眼睛的动物，其他动物包括猫猫头鹰
鹰，甚至一些鱼，琥珀眼俱乐部的一些著名成员都是
妮可·里奇（Nicole Richey），伊万杰琳·莉莉（Ericgeline Lilly）和妮基·里德（Nikki Reed）6位绿眼睛
绿眼睛被认为是稀有的，对你们中的一些人来说可能是一个惊喜，但是
让我们记住，有些人错误地将他们的淡褐色眼睛识别为绿色
绿色和淡褐色的眼睛之间实际上有很大的不同
颜色比从翡翠到橄榄色的淡褐色眼睛更均匀
在一些北欧和中欧地区以及在
西亚人的绿色眼睛在人口中所占的比例更高
尽管有这个事实，但绿眼睛仍然非常罕见，仅占2％
世界人口，使这种眼睛的颜色成为世界上最稀有的一种
在绿色的眼睛中，虹膜的前面只有少量的黑色素，这是
通常为红色或淡黄色苯丙氨酸，光散射效应会发出蓝色
颜色与淡黄色混合在一起，使眼睛看起来呈绿色
有趣的是，任何种族的人都可以拥有绿色的眼睛，而且他们更常见
女人比男人更喜欢家猫，鳄鱼，猫头鹰，甚至大猫
像黑豹一样，绿色眼睛就像超级独家的著名成员一样
绿眼俱乐部，其中包括艾玛·斯通·阿黛尔·克莱夫·欧文和盖尔·加西亚·伯纳尔
第五只银色的眼睛，银色的眼睛颜色也很独特，而且更具特色
在东欧很常见，有些人认为银眼睛是
蓝眼睛的颜色，这确实类似于蓝眼睛，银色的眼睛是
眼睛色素沉着非常低的结果，导致
灰色的银色外观，四只黑眼睛，紧挨着我们的黑眼睛，
实际上根本不是黑色的，因为不存在真正的黑眼睛
真的是真的，真的是深褐色的眼睛，黑眼睛是由
您可能已经看到过分产生的三号红色或粉红色眼睛色素
有粉红色或红色眼睛的人，这种颜色也是最稀有的一种
伴有白化病等红色或粉红色等健康状况的情况
颜色是眼睛中几乎没有黑色素或几乎没有黑色素的结果
颜色实际上是您看到的第二个眼睛的血管
紫罗兰色的眼睛，你听说过有人得到吗
对伊丽莎白·泰勒（Elizabeth Taylor）的紫罗兰色的眼睛怀有怀旧之情，不要让他们的或
你的泡沫，但真正的紫罗兰色的眼睛不存在，对不起
但是用紫水晶色的窥视镜是不可能诞生的
基本上是使眼睛看起来有点紫红色的照明或化妆
色相也可能出现在
白化病，如果他们有被太阳伤害的蓝眼睛，这将增加红色
变成蓝色，则结果是紫色外观第一
多彩多姿的眼睛是的，这是一件事，从技术上讲，它是异色症
这是一种导致人眼颜色不同的眼疾
其实这种情况有不同类型完全异色
表示两个虹膜是完全不同的颜色，部分异色症是
当虹膜的仅一部分是不同颜色的中心虹膜异色症时
表示眼睛的内圈与外圈的颜色不同
疾病会导致各种各样的眼睛颜色和混合物，
它赢得了世界上最稀有的眼睛颜色的殊荣，而不仅仅是一种
颜色，但多种颜色使某些动物稀有
异色症，它们通常是白色的猫以及像爱斯基摩犬和哈士奇犬这样的狗
澳大利亚牧羊犬中有异色症的名人是凯特·博斯沃思（Kate Bosworth）和
米拉·库妮丝（Mila Kunis），当然还有贝蒂·戴维斯（Betty Davis）的眼睛，她将改变音乐
在您身上，您不必三思而后行，但也许这是一笔不小的交易，所以
关于您，您希望您已经让我们知道其中一种眼睛颜色吗？
如果您从该视频中学到了一些新知识，请在下面发表评论，然后继续
给它一个喜欢，与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续
生活的光明面[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]